//关于拼接
1.拼接最前边如果是网址IP或域名的，需要在前边加'，否则不能正确识别，且只需要在前边加'，后边不能加'，后边加的话被识别为'字符，参见”可可“中的图片链接
2.拼接中有/的，/的两边不需要加''，否则''也被识别为字符。
3.链接的拼接前边主域名应别外边入"链接前缀"关键字，否则不能正常识别，参见”abjav“链接拼接。



//关于分类
4.分类如使用截取方式获取的话，主页源码中应全部或部分包括分类名（分类值一般在分类名后的<a>标签的链接中），否则无法获取。
5.分类截取获取，分类ID应尽量短，也就是说尽量不要跨/，例如”jbdsm“中，分类url的jbdsm.com/en/{cateId}，ID值应取en/后的部分，如将en/***当成整体作为{cateId}的话，规则不识别。


//关于多线
6.多线用在”一个网页中的几个播放线路是不同的网址“，一般网站用不到，参见”PPT“。
7.一般的网站，含播放线路的页面，几个播放线路是同一网址，源码中对应播放路线的地址为javascripts();，在规则中线路数组一般只用来提取线路标题。

//关于跳转
8.”跳转播放链接“指的是播放视频的页面源码中能够直接找到的视频播放链接，而视频播放页面的链接即”数组“中的”链接“。
9.跳转链接（包括二次跳转链接、三次...）目的是为了获取播放直链，提高播放速度，免去嗅探过程，节省播放时间，如不填写，规则一般仍可嗅探到直链，但较为费时。



